### **隐私政策**

应用程序“Hello World”是由Kelly开发的免费应用程序。“Hello World”的服务（下称“服务”）是由Kelly免费提供的。

这个页面是用于告诉您在使用这项服务时所涉及的个人资料收集、使用和披露的政策。

如果您决定使用这项服务，则表示您同意本隐私政策中所写的收集与使用资料的规则。这项服务所收集的资料用于提升和改善服务素质，您的资料不会被本人使用，或者和除本隐私政策所写以外的任何第三方分享。

除了特别指明外，此隐私政策所使用的字词与《条款与条件》中所使用的自此含义相同。您可以于“Hello World”应用程序中阅读相关文件。

#### 资料收集与使用

为了提升用户体验，在使用这项服务的过程中，本人可以要求您提供个人身份信息，包括但不限于电话号码。所有要求提供的信息只保存在您的设备上，本人将不会以任何方式获取以上资料。

应用程序不会使用任何可能收集资料来识别您的身份的第三方服务。

以下是现有的第三方服务所提供的隐私政策：

*   [谷歌 Play 服务](https://www.google.com/policies/privacy/)

#### **程序日志**

当你在使用服务时，如果应用程序出现了错误，本人会在您的设备上收集日志文件，哲学文件可能包括：

* 您的设备的IP地址；
* 设备名称；
* 操作系统版本；
* 应用程序使用服务时的资料；
* 您使用服务的日期和时间；和
* 其他统计资料。

#### **Cookies**

Cookies通常用作唯一识别标志，Cookies会包含少量资料。Cookies会由您访问的网站向浏览器发送，并且储存于您的设备的内存中。

这项服务不会直接使用Cookies。然而，应用程序可能会使用一些需要使用Cookies的第三方代码或库来收集资料以提升和改进服务。您可以选择接受或者拒绝使用Cookies的要求，并且知道Cookies在什么时候被发送至您的设备上。如果您选择拒绝Cookies，某些服务将会不可用。

#### **服务提供**

本人可以因以下理由聘请第三方公司或个人：

*   改进这项服务；
*   代表本人来提供服务；
*   提供和这项服务相关联的其他服务；
*   帮助本人分析如何可以改善服务的用途。

请注意，以上第三方有权使用您的个人资料来代表本人行使本人指派的任务。然而，以上第三方有义务不披露或以任何目的使用这些个人资料。

#### **安全**

本人重视您信任将您的个人资料交给本人，因此，本人将尽可能采用安全的方法来保护您的个人资料。然而，任何透过网络传送资料的方式或任何电子储存资料是绝对安全或可靠的，因此本人不能保证您的个人资料绝对安全。

#### **前往外部网站的超链接**

这项服务可能包含前往外部网站的超链接。如果您按下第三方链接，您会被重定向至外部网站。请注意，这些外部网站并不是有本人运营，因此，本人强烈建议您先阅读这些网站的隐私政策。本人不能控制，也不会为任何外部网站或服务的内容、隐私政策或者行为负任何形式的责任。

#### 儿童的隐私权

這些服務無法分辨任何人的年齡。本人並不會有意地蒐集13歳以下人士之個人身份訊息。若本人發現任何13歳以下人士向伺服器提供了他的個人身份資料，本人將會立即從伺服器上刪除這些資料。若你是13歳以下人士的父母或合法監護人，且你發現這名13歳以下人士向伺服器提供了他的個人身份資料，請聯絡本人以採取必要的行動。

服务无法分辨任何人的年龄。本人也不会故意收集十三岁以下儿童的个人身份信息。如果本人发现任何十三岁以下的儿童向服务器提交了他的个人信息，本人将会立即从服务器上删除这些资料。如果你是十三岁以下儿童的父母或合法监护人，并且发现您的儿女向服务器提交了他的个人身份资料，请联系本人以采取必要的行动。

#### **修改本隐私政策**

本人可以修改此隐私政策，因此，本人建议您不时阅读本页内容。本人将会在修改本页内容是通知您。

现有的隐私政策在2020年8月9日起生效。

#### **联系本人**

如果您对本政策有任何的问题或者建议，请用邮箱guojiyou40020@hotmail.com联系本人。

#### 翻译版本须知

本文的原版为英语，于[privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net)修改。如果这个版本与英语原版的内容有出入，应当以英语原版为准。
