### **私隠權政策**

應用程式「Hello World」乃由Kelly開發之免費應用程式。「Hello World」的服務（下文稱「服務」）乃由Kelly免費提供且旨在按原樣使用。

此頁面乃用於知會閣下使用此項服務時所涉及之個人資料收集、使用及披露之政策。

若閣下決定使用此項服務，則閣下同意本私隠權政策所訂立之蒐集及使用資料的規則。此項服務所蒐集之資料均用於提升及改進服務質素，閣下之資料不會被本人所使用，或與除本私隠權政策所訂立以外的任何第三者共享。

除特別指明外，本私隠權所使用之字詞與本人訂立之《條款與條件》中之字詞含意相同。閣下可以於「Hello World」應用程式中取得《條款與條件》。

#### **資料的蒐集與使用**

為提升使用者體驗，於使用此項服務的過程中，本人可能要求閣下提供個人身分資訊，包括但不限於電話號碼。所有要求提供之訊息只會儲存於閣下之裝置上，本人不會以任何方式取得上述資訊。

應用程式「Hello World」不會使用任何可能蒐集資訊以辨別閣下身分之第三方服務。

現有第三方服務提供者之私隠權政策：

*   [Google Play 服務](https://www.google.com/policies/privacy/)

#### **日誌檔案**

當閣下使用服務時，若應用程式出現了錯誤，本人會在閣下之裝置上蒐集日誌檔案，這些檔案可能包括：

* 閣下裝置之IP位置；
* 裝置之名稱；
* 作業系統版本；
* 應用程式存取服務時之設定；
* 閣下使用此項服務之日期和時間；及
* 其他統計資料。

#### **Cookies （小甜餅）**

Cookies通常用作匿名唯一識別符，Cookies會含有小量資料。Cookies會由閣下訪問之網站向網際網路瀏覧器傳送，且會儲存於閣下裝置之內置記憶體中。

此服務不會直接使用這些Cookies。然而，應用程式可能會使用會使用Cookies的第三方程式碼或函式庫來蒐集資料來提升及改進服務。閣下可以選擇接受或拒絕使用這些Cookies，且得知Cookies於何時被傳送於閣下的裝置上。若你選擇拒絕使用這些Cookies，部份服務可能會不可用。

#### **服務提供者**

本人可以因以下理由聘用第三方公司或個人：

*   改進此項服務；
*   代表本人提供服務；
*   提供與此項服務相關之其他服務；
*   協助本人分析如何改進服務的使用。

現知會此項服務之使用者，上述第三方持份者有權存取閣下之個人資料，而其原因在於代表本人執行本人所指派之任務。然而，上述人士或機構有責任不披露或以任何目的使用這些個人資料。

#### **安全**

本人重視閣下信任將閣下之個人資料提交予本人，因此，本人將盡可能使用商業上可接受之方法對閣下之個人資料進行保護。然而，沒有經由網際網路傳送的資料之方式或沒有資料電子儲存之方式是絕對安全或可靠，因此本人不能保證閣下之個人資料絕對安全。

#### **前往其他網站的超連結**

此項服務中可能包含前往其他網站的超連結。若你點按第三方連結，你會被導向至外部網站。請注意，這些外部網站並不由本人管理，因此，本人強烈建議閣下先閱讀這些網站的私隠權政策。本人不能控制，亦不為任何第三方網站或服務之內容、私隠權政策或行為負任何責任。

#### **兒童的隠私權**

這些服務無法分辨任何人的年齡。本人並不會有意地蒐集13歳以下人士之個人身份訊息。若本人發現任何13歳以下人士向伺服器提供了他的個人身份資料，本人將會立即從伺服器上刪除這些資料。若你是13歳以下人士的父母或合法監護人，且你發現這名13歳以下人士向伺服器提供了他的個人身份資料，請聯絡本人以採取必要的行動。

#### **修訂本私隠權政策**

本人可修訂此私隠權政策，因此，本人建議閣下不時檢視本頁上內容之變更。本人將會在修訂本頁上之內容時通知閣下。

現行版本的私隠權政策於2020年8月9日起生效。

#### 聯絡本人

若閣下有對於此私隠權政策有任何問題或建議，請透過guojiyou40020@hotmail.com聯絡本人。

#### 翻譯版本須知

本私隠權之原版為英文，於[privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net)建立，且被[App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.firebaseapp.com/)修改。若此版本與英文原版的內容有任何分歧，應當以英文原版作準。
